La gente normal puede
vivir con felicidad.
La gente anormal
intenta destruirla.
Mi papá estuvo
casado cinco veces.
Cuando tenia 10 esa mujer
era un espacio a ocupar.
Todo lo que estaba buscando
era la pareja perfecta.
En nuestra primera cita,
mi novia Erin y yo...
fuimos a tomar un café, y tuvimos una
caminata romántica por el parque.
Excepto que era
noche de riego.
Siendo precabido, corría
hacia adelante.
Pero Erin, con tacos y vestida
para matar, nunca cambió su paso.
Allí fue cuando me enamoré de ella.
Su fuerza, su compostura...
y se le podian ver los pezones.
Finalmente, nos mudamos juntos.
Así podía verselos todos los días.
Son mis amigos también.
- Adiós, gracias por quedarse.
- Nos vemos, muchas gracias.
Después de 14 meses de relación,
me di cuenta que... no era un acto.
Eso es lo que ella es,
es grandiosa.
La chica perfecta.
No merezco esa felicidad.
¿Cómo la puedo destruir?
Contaste esa historia de nuevo,
¿me quieres hacer enojar?
Pensé que arruinar algo así
sería mucho más difícil.
=
=[
=[ w
=[ ww
=[ www
=[ www.
=[ www.a
=[ www.as
=[ www.así
=[ www.asia
=[ www.asia-
=[ www.asia-t
=[ www.asia-te
=[ www.asia-tea
=[ www.asia-team
=[ www.asia-team.
=[ www.asia-team.n
=[ www.asia-team.ne
=[ www.asia-team.net
=[ www.asia-team.net ]
=[ www.asia-team.net ]=
=[ www.asia-team.net ]=-
- =[ www.asia-team.net ]=-
P
PR
- =[ www.asia-team.net ]=-
PRE
PRES
- =[ www.asia-team.net ]=-
PRESE
PRESEN
- =[ www.asia-team.net ]=-
PRESENT
PRESENTA
Una traducción de
- =[ Madmao y qTarantino ]=-
¿De qué estás hablando?
Te encanta que cuente esa historia.
- Te dije que "ya basta".
- No, no. Dijiste Oh... Basta.
Lo que quise decir
es "OHHH YA BASTA"
Entonces deberías haber
dicho: "OHHHH" "YA BASTA"
¿Te estás burlando de mi?
Si.
¿Qué clase de hombre eres?
Erin empezó una pequeña pelea, que
terminará y seré feliz otra vez.
Y francamente, no me
siento bien con eso.
Lo siento, no debería haber
contado esa historia.
Gracias, cariño. Eso es
lo que quería escuchar.
No, gracias por habermelo dicho.
Christine me lo decía
todo el tiempo.
¿Christine?
Oh, ella conocía mi interior.
¿Acaso yo no te conozco?
Oh, no estes insegura sobre
Christine. Quiero decir, tú eres tú y...
Chirstine fue Christine.
Dios, si no la hubiese matado ese auto,
me pregunto como sería mi vida ahora.
Quiero decir, nunca te hubiera conocido.
Mi trabajo aquí está hecho.
¿Así que estás
rompiendo conmigo?
No hay otras palabras,
esas son las palabras.
- ¿Así que estamos rompiendo?
- Si. Estamos rompiendo.
Bien. Hemos terminado.
Que el expediente diga que...
tú has terminado conmigo.
- Anotalo.
- Bien.
- Me voy.
- No. Yo me voy.
Novata.
Las mujeres tienen un periodo
post-ruptura de unas 36 horas...
de "como galletitas,
lloro y punto".
Yo tengo un periodo de 3 minutos de
"ya no te necesito más, por lo que
me voy a acostar con alguien como tu para
demostrarte que no has logrado herirme".
Y punto.
¿Cuál es tu problema?
Ella terminó conmigo.
¿Quieres unos pasteles?
Bien.
Ella terminó conmigo.
- Entonces... ¿cuándo sales?
- Eso depende de ti.
TITUS Y TIFFANI EN...
TORTA CALIENTE XXX!
- Voy a empacar mis cosas.
- No, no lo harás.
- Oh... ¿las quemaste?
- No.
Siento mucho lo de la pelea, no debi
sentirme insegura por otra mujer.
Especialmente por una muerta.
Te amo, y se cuanto me amas.
- Bueno... si.
- Sólo abrazame.
¿Podemos olvidar lo de anoche
y no sacar el tema otra vez?
Me lo voy a aguantar.
Tengo un regalo para ti.
Mirenme, mi torta
y me la estoy comiendo.
Erin trajo una monstruosa blosa de
galletitas y cartas, colonia y poemas...
y al comer esas maravillosas galletitas,
y leer esas bellas palabras...
me di cuenta que...
Su culo es mío.
- Es increiblemente bello.
- Gracias.
Escribiste mal "adorar".
No, no, no, eso es una A, mis
lagrimas la borraron un poco.
Viendo que estas
siendo honesta,
hay algo que tengo que contar.
Es mi culpa...
quiero decir...
No puedo culparte por molestarme,
sino sabes que me estás molestando.
¿Molestandote?
¿Perdón?
No te disculpes hasta que no
sepas que haces mal.
Tienes razón, disculpa
la interrupción.
Es la manera en como
te lavas los dientes.
¿Mis dientes?
Encuentrame en la
habitación...
No hay nada que me excite más
que un buen gargajo.
Mis disculpas, no me había dado
cuenta, no lo haré más.
No quiero que mi hombre se enoje.
- Eso me hace feliz.
- Puedo hacerte más feliz.
¡Esta felicidad me está
asustando!
Un día mis sueños se harán realidad.
¡¿Y después qué?!
Llamaron de Ford
¡vas a diseñar tu propio auto!
El Titus
Me has orientado en la vida.
¡Voy como consejero municipal!
Éxito comercial, una excelente
relación, hijo, estoy orgulloso de ti.
Esto es grandioso, nunca
he sido tan feliz. Permiso.
Está bien, se cansó.
Bien... nos encontramos
en la habitación.
Oh, pero... estoy un
poco cansado.
¿esta vez puede ser mi turno?
Sé que estás bromeando, un tipo como
tu nunca me dejaria insatisfecha.
Tienes razón.
¡Yo atiendo!
No te olvides de anotar
esta vez...
Hola...
está ocupado.
Seguro...
anotando.
Adiós.
Cariño...
Si...
¿Quién es Stephanie?
Lo anoté.
Habías roto conmigo.
Pero te amo mucho.
Estaba solo en el restaurant...
tomando café y ella
me dió edulcorante...
Te amo.
¿Te acostaste con ella?
Ella... dijo... ¿quieres torta?
No sabia que era una metáfora.
- Te amo...
- Te acostaste con ella.
He apostado toda mi
vida en ti, Christopher.
Eras la luz en la noche,
eras el elegido.
¿Cómo pudiste?
Ahora sólo...
Otro hombre.
Destruí mi relación.
¡Si!
Ahora tengo algo que
arreglar, una meta, peleamos...
por las siguientes 12
horas, y finalmente...
llegamos a cierto entendimiento...
Mi culo es suyo.
- Lo quiero arreglar
- ¿Cómo lo vas a hacer?
Estabas profundamente
metido en una camarera...
¿y lo quieres arreglar?
Hiérvete, y después hablamos.
Pero soy tu pequeño repollo.
No vuelvas a decir eso otra vez.
Lo que hice estuvo mal...
soy lo peor...
soy una porquería...
soy una basura.
Soy la peor porquería dentro
de la basura.
Haría cualquier cosa,
voy a arreglarlo...
no voy a ser como mi padre.
Mi padre no quería
ser como mi padre.
Fue algo estupido.
Estúpido de tu parte.
Engañé a mi última esposa contigo.
¿Qué pensabas que iba a pasar?
Ven aquí y hablemos, nena.
¡Que buen culo!
Todas las relaciones de mi padre
terminaron exactamente iguales:
citación, bocinas de
una camioneta en la...
entrada, su ropa quemada
en frente de la casa.
Parece que vamos a ir de compras.
Querida, hay algo que pueda
hacer para que todo esté bien.
Bien, dime como es ella.
No lo recuerdo.
Oh, debe haber sido especial.
Como lo soy yo ahora.
No, no, no.
Es como tú.
- Se parece a mi...
- Sólo que más joven.
Quiero decir... ella se parece a ti,
y tú te pareces a ella.
Así que, vieja como eres,
te ves muy joven.
Así que si tú te ves como,
ella se ve ahora...
cuando ella sea vieja,
será horrible.
Ahora me siento linda.
- ¿Qué quieres de mi?
- Lo que quiero saber es...
pensaste en mi cuando se lo hacias.
¿O no pensaste nunca en mi?
Esa es una pregunta engañosa.
No te muevas...
Veamos que tiene que decir
la prostituta "Sirve Pasteles"...
Oh Dios...
ya basta.
El motor está prendido fuego...
las alas están rotas, los
mecanismos están congelados.
Destruido por una camarera
de 22 años con excelente lenceria.
Puedes dejar un mensaje en
un solo lugar, para los dos.
Hola, soy Randy, que bueno
haberte visto anoche...
¡NO... te muevas!
...dejaste tu sweter en mi casa,
puedes ir a recogerlo esta noche.
Llámame.
Su ex-novio...
Randy.
Mi novia anterior tenia el periodo de
36 horas de galletitas y llanto
Erin hizo lo mismo... salvo que
se comió las galletitas con el tipo...
en la cama.
Desnuda.
Hola Randy.
¿Qué te hizo?
No puede olvidar a
su novia muerta.
- Salgo en 20 minutos.
- ¿Si?
No podrás comer todas
esas galletitas sola, ¿no?
Seré duro como la parte
de afuera porque....
no me canso de la
parte del medio cremosa.
¡ERIN Y RANDY EN: GALLETITAS
CALIENTES Y HUMEDAS!
Erin se acostó con
su ex-novio.
Por lo tanto no debo
ser tan bueno.
Entonces haré todo lo posible
por volver con ella y cuando...
volvamos, haría de su vida un
paraíso de 9 a 40 días y la dejaría.
Probando que, efectivamente,
yo soy mejor que ella.
Continuemos.
Mira, los dos cometimos errores,
así que dejemoslo así.
Estás absolutamente en lo correcto,
así que te perdono.
- Y yo te perdono a ti.
- Bien.
- Mira este lugar.
- Yo te ayudo.
Querida...
¿te acostaste con él?
Ya puedes dejarlo, porque
estoy contigo ahora.
Lo sé, sólo quería saber que
ambos estamos a la par.
Te acostaste con la camarera,
y yo estuve con mi ex-novio.
"Estuviste"...
- Tenemos que ser totalmente honestos.
- Cariño, no importa, estoy contigo.
Y por eso no me vuelvo loco, sólo
quiero saber si te acostaste con él.
Si, me acosté con él.
¡Puta!
¡¿Puta?!
Tu eres el que no pudo esperar por
una porción del pastel de Tiffany.
Rompiste conmigo.
¡Tenia un pase libre para
acostarme con la camarera!
Hola hermano.
¿Hola hermano?
- ¿Qué mierda estás haciendo acá?
- Comiendo pollo.
- Eso lo puedo ver.
- ¿Cómo entraste?
- Me dieron una llave de emergencia.
- ¿Tienes una "Pollo Emergencia"?
No te enojes conmigo, yo
no me acosté con Randy.
¿Hace cuanto que estás aquí?
Desde... "se parece
a ti, pero más joven".
Tommy también está.
No llegué hasta aquí hasta
"la prostituta Sirve Pasteles".
Christopher estábamos preocupados
porque no fuiste al trabajo.
Y por eso decidieron entrar
en la casa y comer... pollo.
- Es la hora de comer.
- Fuera.
Podemos ayudar.
- Fuera de aquí.
- Tengo algo de experiencia.
- Hice un postgrado.
- Soy consejero familiar.
- ¡Fuera de aquí!
No necesito ayuda para destruir
mi relación, fui criado por mi padre...
completé el seminario de 30 años
del poder de destruir relaciones.
Caballeros, tienen que ejercitar
su poder personal.
Miren hacia dentro, ahora...
¿Están ustedes listos?
¡FUERA DE AQUÍ PERRA!
Si vas a meter tu culo
en la pelea...
puedes ser una gran persona y pensar...
esta relación está terminada
la terminaré de forma civilizada.
o, esta relación está terminada,
vamos a darnos unos buenos golpes.
¿Viste cuando dices estar
preocupada de que no...
eres divertida y yo te digo que
tienes un gran sentido del humor?
Bueno... estaba bromeando.
Escucha...
¿Te suena familiar?
¿Recuerdas cuando me confesaste
que no eras tan inteligente?
No fue una confesión,
fue una perspicacia.
Oh, "perspicacia" otra
palabra que puedes deletrear.
Al menos puedo leer
en el nivel de 8º grado...
me gustaría ver las notas de exámenes
del señor "cargo y me voy".
No pude ver la nota de Randy, estaba
ocupada mirando como se fijaba en mi.
Es fisico culturista.
Oh si...
Stephanie es... es...
¡Camarera!
¿Oh si? Randy me hizo el amor
sobre esta mesada.
Lentamente... con fuerza...
Nunca fue así contigo.
Bien, eso es todo...
ya basta.
¿Qué me vaya qué?
Creo que me heriste.
No soy mala para ti, digo,
la forma en que te criaste,
lo satifactorio de esto es que eres
muy debil para sobrecomprometerte.
"Touche"
"Naaa"
La persona más poderosa es aquella
que conoce tus secretos y tus mentiras.
Y tiene el poder para levantarte,
o sacarte las agallas.
Asusta que ella
sepa tu verdad.
Todas las mujeres de tu
vida te han dejado.
Empezando por tu madre,
o perdona "Madres".
Sí, y tus padres estuvieron
casados por 35 miserables años.
¿Eso es mejor? Al menos
mi padre lo mezclaba.
Soy la mitad de la mujer en
donde quiera que lo piense.
Esto no se trata de
nuestros padres.
Quizas si... quizas alguien te ha
hecho tener miedo a la felicidad.
Quizás mi madre... perdón..
mis madres.
No, no, no...
eres como tu padre.
Dilo, "Yo, Christopher Titus
soy mi padre."
Y tu di: "Yo Erin
Fitzpatrick soy mi madre".
"Yo soy Christopher Titus, un solitario,
desconfiado y enfadado hombre."
"Yo soy Erin Fitzpatrick,
que se merece cada cosa mala
que haya porque no soy
buena para ser amada"
"Yo soy Christopher Titus y
le tengo miedo al amor."
"Yo soy Erin Fitzpatrick, y tengo
un novio que me engaña."
Oh Dios mío.
No lo puedo creer.
La primera oportunidad que tengo
y me acuesto con una camarera.
Primera oportunidad que tengo
y me acuesto con un cajero.
- Somos patéticos.
- Nos odiamos.
Es fácil decir que estás enamorado
cuando corres juntos por la maleza.
La cosa más inteligente y
adulta que podemos hacer es...
terminar esto ahora.
De acuerdo.
Estoy hecho.
Yo también.
Se terminó.
No voy a hacer esto otra vez.
Yo tampoco.
¿Te quieres casar conmigo?
Si.
La gente normal puede
vivir con felicidad.
La gente anormal
intentará destruirla.
Antes de eso, Erin y yo
tuvimos la relación perfecta.
Ahora, no importa las cosas terribles
que vengan, o lo feliz que sea...
me puedo relajar,
porque una vez...
Nos engañamos el uno al otro,
y nadie nos lo podrá sacar.
Mesa nueva.